Repository: FQrabbit/WindowsFolderRestore
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Error: The specified folder does not exist.
zh_cn: 错误：指定的文件夹不存在。
zh_tw: 錯誤：指定的資料夾不存在。

source: Resetting permissions and ownership for folder "{}".
zh_cn: 正在重置文件夹“{}”的权限和所有权。
zh_tw: 正在重置資料夾「{}」的權限和所有權。

source: Running command: {}
zh_cn: 运行命令：{}
zh_tw: 執行命令：{}

source: icacls stdout: {}
zh_cn: icacls 标准输出：{}
zh_tw: icacls 標準輸出：{}

source: icacls stderr: {}
zh_cn: icacls 错误输出：{}
zh_tw: icacls 錯誤輸出：{}

source: The specified folder does not exist after running icacls.
zh_cn: 运行 icacls 后，指定的文件夹不存在。
zh_tw: 執行 icacls 後，指定的資料夾不存在。

source: takeown stdout: {}
zh_cn: takeown 标准输出：{}
zh_tw: takeown 標準輸出：{}

source: takeown stderr: {}
zh_cn: takeown 错误输出：{}
zh_tw: takeown 錯誤輸出：{}

source: Permissions and ownership reset complete.
zh_cn: 权限和所有权重置完成。
zh_tw: 權限和所有權重置完成。

source: Error: {}
zh_cn: 错误：{}
zh_tw: 錯誤：{}

source: Please select a folder path.
zh_cn: 请选择文件夹路径。
zh_tw: 請選擇資料夾路徑。

source: Reset Permissions and Ownership
zh_cn: 重置权限和所有权
zh_tw: 重置權限和所有權

source: Folder Path:
zh_cn: 文件夹路径：
zh_tw: 資料夾路徑：

source: Browse
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: Start
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Log:
zh_cn: 日志：
zh_tw: 日誌：

source: Language:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

source: Transfer ownership to admin group
zh_cn: 将所有权转移给管理员组
zh_tw: 將所有權轉移給管理員組
